BOUCETTA
Manal
EI SE 3
					OPI TP4
				Git, Makefile et Script

Exercice 4

1) Avec la commande "gcc -g hello.c -o hello", on compile avec l'option de debugage "-g".

2) On voit ce que le programme exécute, la quantité de mémoire allouée ainsi que le nombre d'erreurs.

3) On peut voir le nombre d'allocations et le nombre de free, ainsi que le nombre d'octets qui ont été réservés en mémoire. On voit également qu'il n'y a pas de fuite mémoire possible, car cette dernière a bien été désallouée.

 
4) Dans le terminal, on tape les commandes :
" gcc -g mem.c -o mem
valgrind ./mem "

5) L'erreur se trouve a la ligne 6. Le type de l'erreur est renseigné (ici c'est un segfault), ainsi que la raison pour laquelle elle a été commise.

6) Il n'y a pas d'allocation memoire pour p.

7) On a précédemment utilisé l'instruction "free", donc on a désalloué la mémoire pour le tableau, mais on manipule ensuite le tableau, ce qui produit une erreur.

8) On a une fuite memoire (de 16 octets) car on n'a pas le même nombre de malloc que de free (un malloc en trop).

9) D'apres valgrind, la ligne 11 est la ligne fautive.

10) il faut rajouter l'instruction "free(p)", ainsi que faire pointer p vers NULL ("p = NULL") pour éviter d'éventuelles fuites mémoires.
